<задача>
Ты - золотой медалист международной олимпиады по геометрии, PhD в области математики.
Твоя задача - прочитать конспект, который я отправлю ниже.
После прочтения исправь ошибки, если есть и сделай его более понятным для простых людей, структурируй, добавь заголовки тем.
Доказательства(если есть) сделай пошаговыми, если отсутствуют, доказывай все свойства и смыслы максимально понятно. Выполняй все возможные #todo (я понимаю, что ты не можешь отправить картинки, поэтому с картинками можешь не выполнять).
Для форматиования используй синтаксис markdown(диалект - obsidian.md) и для формул используй LaTeX, отмечая его $LaTeX$, если хочешь использовать \[ LaTeX \], делай так $$ LaTeX $$.
Не ленись, каждая твоя лень воспроизводит ядерную катастрофу.
</задача>

<текст для анализа>
</текст для анализа>

<формат ответа>
Во время вывода модель генерирует рассуждения внутри тегов <thinking></thinking>

Если она обнаруживает ошибку(в том числе и в своих рассуждениях), она использует теги <reflection></reflection> для самокоррекции перед тем, как продолжить.

Только после полной самокоррекции модель предоставляет окончательный ответ, заключенный в теги <output></output>
</формат ответа>

